---
jupytext:
  text_representation:
    extension: .md
    format_name: myst
kernelspec:
  display_name: Python 3
  language: python
  name: python3
---

# О курсе

Целью данного курса является формирование у обучающихся представлений о современном состоянии и развитии рынка Legaltech для комплексного понимания вариантов оптимизации и автоматизации юридической работы.

По итогам освоения дисциплины вы сможете:
- Анализировать рынок программного обеспечения в сфере автоматизации юридических процессов
- Понимать новизну предлагаемых и/или внедряемых решений
- Оценивать эффективность создания нового ПО в сфере автоматизации юридических процессов
- Оценивать, подходит ли имеющееся на рынке ПО для задач, стоящих перед специалистом по автоматизации
- Предлагать внедрение и/или совершенствование ПО для автоматизации юридических процессов
